L'analyste et ses collègues ont récupéré plus de 2'000 documents officiels des autorités allemandes.
Finie la guerre des médecines, place à la coopération!
La physique quantique amène une nouvelle dimension, qui scelle la complémentarité des médecines «conventionnelles» et «naturelles». Un renouveau scientifique et un espoir pour les patients.
En train de lire
Le Covid Index: un outil pour retrouver la science censurée
1 octobre 2024
Des experts indépendants constituent une bibliothèque d’articles et de ressources sur le Covid-19
L’association américaine Children’s Health Defense (CHD) (défense de la santé des enfants) lance une nouvelle initiative nommée The Covid Index . Constitué par des chercheurs bénévoles, il s’agit d’un répertoire de ressources scientifiques sur le Covid-19, allant d’articles de journaux évalués par des pairs à des comptes rendus de dénonciateurs.
Rigueur scientifique
Les créateurs de l’Index le décrivent comme “ la science et l’expertise censurées” qui sont “catégorisées, extraites et consultables”.
Ursula Conway, présidente de la section Arizona de CHD, est l’une des bénévoles impliquées dans cette initiative. Elle a déclaré au Defender que l’Index Covid “est un outil de recherche, un guide de référence rapide” qui “traverse” la censure en ligne.
Kim Bare, une autre bénévole du projet, a déclaré que l’Index Covid est comparable à “un catalogue de cartes en ligne, de sources d’informations liées principalement au Covid “.
L’épidémiologiste M. Nathaniel Mead est également impliqué dans ce projet. Il affirme que :
Seules les contributions de scientifiques et de professionnels de la santé accrédités sont incluses, en prenant soin d’exclure les opinions non expertes.
Les dénonciations effectuées par des lanceurs d’alerte peuvent également être incluses, à condition que les sources elles-mêmes possèdent les qualifications nécessaires et soient en mesure de fournir des preuves crédibles à l’appui de leurs affirmations”, a déclaré M. Mead.
Il a ajouté que la base de données comprend également “des examens et des analyses qui aident à élucider les différents types de subterfuges utilisés pour tromper le grand public et les communautés médicales”.
Une information scientifique “plus accessible” à un “public plus large”
L’idée de l’Index Covid est née en 2021, lorsque l’un des bénévoles participant au projet, qui porte le pseudonyme de “juré n° 8” – en référence au film classique “ 12 hommes en colère ” – a élaboré un document intitulé “ Covid-19 : la science que nous devrions connaître “.
Ce document, hébergé par la National Health Federation , est organisé par thème et sert de “ressource de référence pour toute personne curieuse de connaître la science et les données qui sous-tendent ces positions contraires” liées au Covid-19.
Ce document a été à l’origine de la création d’une base de données de recherche en ligne de ressources accréditées remettant en question les positions dominantes sur le Covid-19. M. Conway a déclaré que l’objectif était de “rendre l’information plus accessible et plus facilement disponible pour un public beaucoup plus large”.
Cela a conduit à la formation d’une équipe indépendante de bénévoles et à la recherche d’une organisation hôte pour le site web. C’est finalement l’association Children’s Health Defense qui a été retenue.
Brian Hooker, docteur en sciences, responsable scientifique de CHD, a déclaré au Defender:
CHD est très enthousiaste à l’idée de contribuer au maintien et au développement de cette ressource grâce à des bénévoles qui continueront à aider à sélectionner et à résumer la littérature relative au virus, au vaccin et à d’autres aspects de la pandémie.
Discussion sur les articles retirés
La censure des articles scientifiques remettant en cause les récits largement répandus sur le Covid-19 s’est intensifiée récemment, avec la rétractation ou la suppression d’articles approuvés par le processus d’évaluation par les pairs.
M. Mead a déclaré que le Covid Index était une réponse à la censure généralisée des articles scientifiques qui remettaient en question les idées reçues concernant le Covid-19, la réponse à la pandémie et les vaccins.
Les rétractations non éthiques d’articles de revues à comité de lecture ont été trop fréquentes après 2020 et représentent une forme très insidieuse de censure”, a déclaré M. Mead.
Même les articles de la plus haute qualité scientifique technique seront rétractés s’ils remettent en cause la position du complexe bio-pharmaceutique.
Le Covid Index met en évidence la nature fallacieuse du discours de “la science établie” ou le fait “qu’il existe un consensus scientifique fort sur la sécurité et l’efficacité des vaccins Covid”, a ajouté M. Mead.
M. Conway a déclaré que ce répertoire “contourne les mécanismes de censure, afin d’apporter la vraie science aux gens”.
Mead a déclaré qu’il s’agissait d’une réponse nécessaire à la “censure par les médias de masse des critiques formulées à l’encontre des agences de santé publique pour l’échec de leurs stratégies de lutte contre les pandémies” et qu’il pouvait servir d’enregistrement public de cette censure. Il a ajouté :
Ces articles peuvent toujours être cités dans l’Index Covid, et nous sommes en train de rédiger des paragraphes explicatifs pour aider les utilisateurs de l’Index à mieux comprendre le contexte de chaque rétractation, c’est-à-dire la raison pour laquelle les rétractations étaient dénuées de mérite ou manquaient de fondement.
“Cette partie de l’Index Covid est encore en cours d’élaboration, mais elle pourrait constituer un moyen très utile de garder une trace de cet aspect de la censure du complexe Bio-Pharma, ainsi qu’un répertoire des articles qui ont été rejetés simplement parce qu’ils menaçaient l’ordre du jour du cartel Covid.
M. Bare précise que si un article figurant dans l’Index est ensuite retiré de l’Internet, il peut lui aussi rester dans l’Index. “Pour les articles qui sont valables d’un point de vue académique ou scientifique mais qui ont disparu pour diverses raisons, nous allons sur la Wayback Machine et trouvons une URL pour la source d’information et nous ajoutons une entrée pour elle”.
“Nous avons été témoins d’un degré étonnant de fraude, de corruption et d’abus au cours de l’ère Covid”, a déclaré M. Bare. “En fin de compte, nous espérons que l’Index Covid contribuera à faire en sorte que les auteurs de ces actes répondent de leurs actes.
Des extraits clés
Au-delà de la volonté de contourner les censeurs en ligne et hors ligne, les bénévoles impliqués dans le projet ont cherché à ce que les informations contenues dans la base de données soient organisées et présentées de manière à être accessibles à un public non scientifique.
Les “extraits clés” que les bénévoles de l’Index Covid conservent pour chaque ressource indexée constituent un élément important de cet effort.
Les extraits clés soulignent les parties les plus importantes de l’étude ou représentent les passages de la source d’information qui ont amené le contributeur à décider que la source était suffisamment importante pour être incluse dans l’Index Covid, a déclaré M. Bare.
Selon Jenna Ellis, bénévole, cette curation est le résultat d’un effort collectif.
“Nous examinons les ressources potentielles pour voir si elles méritent d’être incluses dans l’Index”, a déclaré Jenna Ellis au Defender. “Nous nous assurons ensuite que les mots-clés que nous leur assignons soient facilement trouvables par quelqu’un qui vient chercher des articles différents”.
M. Bare a déclaré que le public pouvait contribuer à ces efforts.
Si des personnes “souhaitent contribuer régulièrement à cette initiative, le site web est conçu de manière à ce que les contributeurs puissent s’inscrire et ajouter eux-mêmes des entrées potentielles dans l’Index au moyen d’un formulaire en ligne”, a déclaré M. Bare.
M. Bare a invité les personnes intéressées à contacter info@covidindex.science
Articles similaires
Essentiel News est un site d'information indépendant et à 100% en libre accès.
En faisant un don, ponctuel ou récurrent, vous soutenez le partage d'informations indépendantes et la production d'analyses libres de tout conflit d'intérêt.
Pour nous soutenir: https://essentiel.news/nous-soutenir/
Suivez-nous sur nos différents réseaux :
Votre adresse e-mail ne sera pas publiée. Les champs obligatoires sont indiqués avec *
Commentaire *
Nom *
E-mail *
Site web
Enregistrer mon nom, mon e-mail et mon site dans le navigateur pour mon prochain commentaire.
NOS ARTICLES MOIS PAR MOIS
NOS ARTICLES MOIS PAR MOIS
S’abonner à la newsletter
Inscription newsletter
Rejoignez des milliers d'autres personnes et restez au courant des derniers développements.
Inscription newsletter
