يوسف عكراش (1)
علوم القرآن,                                       نقد العلمية,                                       التقويم المنهجي,                                       البناء المنهجي                                                                        Quran Sciences,                                       Scientific Criticism,                                       Methodological Evaluation,                                       - Methodological Structure
تأتي هذه الورقة مراجعة لمشروع نقدي وتأسيسي لعلوم القرآن من خلال كتاب (علوم القرآن نقد العلمية ومقاربة في البناء) لمؤلفه الدكتور محمود خليل محمود اليماني، وذلك بيانًا لأهم أطروحاته التي تمركزت على دراستين: أولاهما تتعلق بتقويم منهجي موسّع لعِلْم علوم القرآن وبيان وجوه الخلل المنهجي الحاصل فيه وكيفيات التعامل معه، وثانيتهما متعلقة بتقويم المنجَز في البناء المنهجي الحاصل للعلوم القرآنية، واقتراح رؤية جديد لبناء هذه العلوم، وقد اكتنف الكتاب في طياته نقاشًا منهجيًّا خلص مؤلفه إلى رؤية متكاملة لإعادة بناء علوم القرآن.
النص الكامل
المؤلفون
يوسف عكراش
عكراش ي. (2023). مراجعة كتاب علوم القرآن نقد العلمية ومقاربة في البناء. مجلة نماء, 7(3), 256–275. https://doi.org/10.59151/.v7i3.322
المزيد من صيغ الاقتباسات
تفاصيل المادة
الأعمال الأكثر قراءة لنفس المؤلف/المؤلفين
No Related Submission Found
مركز نماء للبحوث والدراسات
