Promo paling SADIS bulan ini!
Syarat dan Ketentuan Promo:
Diskon Traveloka hemat hingga 50% di promo Travel Fest 10.10 mulai tanggal 1 sampai 13 Oktober 2024.
Promo ini berakhir 19 hours ago
Ambil Penawaran
Tentang Promo Ini
Update terbaru promo Promo Traveloka, berlaku sampai dengan tanggal 13 October 2024. Makin hemat belanja online dengan Promo Traveloka dari Sadiskon.
Promo Traveloka 10.10 Travel Fest hingga 50%. Promo Diskon s.d 50%. Jangan lupa pastikan selalu membaca syarat dan ketentuan promonya.
Diskon Traveloka hemat hingga 50% di promo Travel Fest 10.10 mulai tanggal 1 sampai 13 Oktober 2024.
Setiap promo selalu mempunyai batas akhir masa berlaku. Jika melewati 13 October 2024, kemungkinan besar promonya sudah kedaluwarsa dan tidak bisa digunakan lagi.
Jika kode voucher tidak bisa digunakan sebelum melewati masa berlaku ada beberapa kemungkinan. Pertama, kuota voucher yang kamu gunaknan mungkin sudah habis. Kedua, ada perubahan syarat ketentuan Promo Traveloka yang jadi kewenangan mutlak platform, bukan Sadiskon.
Cara Menggunakan Voucher Promo Traveloka 10.10 Travel Fest hingga 50%
Untuk memanfaatkan benefit hemat promo Promo Traveloka 10.10 Travel Fest hingga 50% dari Promo Traveloka, ikuti langkah-langkah berikut ini:
Cek deskripsi promo dengan detail.
Pastikan promo masih berlaku. Promo ini bisa dipakai sampai tanggal 13 October 2024.
Kode voucher Tanpa Kode.
Karena promo ini tanpa kode voucher, jadi kamu bisa langsung gunakan promo tanpa harus menyalid kode.
Klik tombol "Ambil Penawaran"
Jelajahi Sadiskon
