¿Por qué Clayton Kershaw no lanzará con los Dodgers en playoffs?
El astro de los Dodgers no estuvo en el primer juego contra los Padres y no estará durante el resto de la temporada debido a una lesión
La lesión en el pie de Clayton Kershaw empeoró. Crédito: Ross D. Franklin | AP
06 Oct 2024, 11:29 AM EDT
Antes del primer partido contra los Padres de San Diego , los Dodgers recibieron una noticia que cayó como balde de agua fría: La temporada terminó para Clayton Kershaw .
Así es, horas antes del juego inaugural de la Serie Divisional de la Liga Nacional que remontaron 7-5 , los fans recibieron la mala noticia de voz del manager del equipo de Los Ángeles:
“Esto es todo para Clayton en 2024“, dijo Dave Roberts en entrevista para el USA Today.
Y esto se debe a una reciente lesión de un espolón óseo en el dedo más grande del pie, la cual le impedirá jugar el resto de los playoffs, sin importar qué tan lejos lleguen los Dodgers.
“En su estado físico actual, el pie, el dedo, simplemente no coopera. En realidad, está empeorando“, agregó.
Dodgers manager Dave Roberts discloses that Clayton Kershaw's season is officially over:
"Where he's at right now, physically, the foot, the toe, just is not cooperating. It's actually getting worse. Yeah, this is it for Clayton for 2024.''
Esta es la razón por la que Kershaw no apareció en el juego del sábado, lo que despertó la duda entre quienes aún no conocían la noticia.
En la semana, Clayton intentó lanzar para saber si podría hacerlo en los siguientes juegos, pero una resonancia magnética posterior indicó que la lesión había empeorado, por lo que el equipo decidió darle descanso.
Para resolver este tema, se está considerando la posibilidad de una cirugía, pero eso se discutirá y confirmará una vez que termine la participación del equipo en la postemporada, según informó el Orange County Register.
Este 2024, el tres veces ganador del Cy Young y triplecoronado en las Grandes Ligas dejó marca de 2-2 con 4.50 de efectividad en apenas 7 aperturas y 30 innings de trabajo, en los cuales ponchó a 24 y dio 9 boletos.
La ausencia de Kershaw se suma a la Tyler Glasnow, quien tampoco podrá lanzar en los playoffs. Sin duda son dos bajas lamentables para los Dodgers, sobre todo en la fase crucial de la campaña.
Sigue leyendo:
Suscribite al boletín de Deportes
Recibe gratis el boletín de deportes que un verdadero fan no se puede perder
Suscribirme
¡Muchas gracias!
Suscribite al boletín de Deportes
Recibe gratis el boletín de deportes que un verdadero fan no se puede perder
Suscribirme
¡Muchas gracias!
