Este refugio remoto en Virginia acaba de inaugurar nuevas suites en casas en los árboles con vistas a las montañas Blue Ridge y muebles modernos
Escondido en las Montañas Blue Ridge y rodeado por 12,000 acres de bosque privado, Auberge Resorts ofrece a los vacacionistas infinitas formas de mantenerse activos
Por Lydia Mansel
Auberge Resorts Collection
A cinco horas al sur de Washington, D.C ., cerca de la pintoresca Blue Ridge Parkway y en las afueras del evocador pueblo de Meadows of Dan, se encuentra uno de los refugios más impresionantes del estado: Primland , Auberge Resorts Collection.
Ubicado en 12,000 acres de terreno privado, este resort tiene el aire de una gran finca que ha pasado de generación en generación bajo la atenta mirada de cuidadores dedicados. Sin embargo, en realidad, Primland fue construido en 2009, cuando la propiedad no era más que un terreno salvaje. Hoy en día, ha evolucionado en un mundo propio, con kilómetros de senderos para caminatas y recorridos en vehículos todoterreno, un campo de tiro, un impresionante observatorio y un spa que rinde homenaje a los rituales de curación indígenas.
Es posible que nunca hayas oído hablar de Primland, principalmente debido a su ubicación, que está alejada de casi todo. Pero con dos casas en los árboles recién inauguradas y un rediseño significativo que conecta la propiedad con la estética y la cultura de las montañas de los Apalaches del sur, este es un resort que merece ser marcado en el mapa.
Bajo la dirección de Chad Dorsey Design, la nueva etapa de Primland establece un fuerte sentido de pertenencia. Para Dorsey, nacido en Tennessee, reimaginar las áreas comunes del resort con obras de arte y libros de origen local fue fundamental para enraizar la propiedad en la región. Para conectar aún más la propiedad con su entorno, la renovación incluyó revestimientos de paredes que evocan los bosques de Virginia y el campo circundante, muebles antiguos y nuevos como taburetes de ordeño de madera y sillas de club con estampado a cuadros, mesas inspiradas en bibliotecas y textiles como edredones americanos.
Cortesía de Auberge Resorts Collection
Para muchos, unas vacaciones de lujo significan aguas cristalinas, días bajo una sombrilla, piña coladas interminables y una agenda completamente despejada. No hay alarmas que despertar; las comidas van seguidas de siestas y más aplicaciones de protector solar. Para otros viajeros, eso ya no suena tan atractivo como solía serlo. Horas de descanso y lectura ahora se asemejan demasiado a los confinamientos y maratones de Netflix. Ellos anhelan nuevos paisajes, sonidos y la satisfacción que proviene de actividades que aceleran el ritmo cardíaco y una estimulación constante. Este es el tipo de personas que necesitan mañanas frescas, días largos llenos de aventuras y noches con un cóctel bien merecido en mano.
Cortesía de Auberge Resorts Collection
Si este tipo de viaje te suena atractivo, añade Primland Resort a tu lista de destinos imprescindibles. Este retiro en las montañas de Virginia es conocido por sus vistas impresionantes y una lista aparentemente interminable de actividades al aire libre, desde pesca con mosca hasta paseos a caballo guiados y conducción todo terreno. Y en cuanto al cóctel, ¡haz que sea una de las deliciosas (y un poco peligrosas) bebidas de aguardiente del resort!
Cortesía de Auberge Resorts Collection
Primland, que se unió a la Auberge Resorts Collection en la primavera de 2021, está escondido en el suroeste de Virginia. Se encuentra en Meadows of Dan, a media hora en coche de la frontera con Carolina del Norte, pero solo si estás buscando (o eres uno de sus huéspedes o visitantes preaprobados). No sabrías que hay un lodge de cinco estrellas y varias lujosas casas en los árboles y cabañas escondidas detrás de la naturaleza virgen, lo cual es sin duda parte del encanto de la propiedad.
Cortesía de Auberge Resorts Collection
No hay una piscina al aire libre para relajarse (aunque sí una piscina cubierta en el spa), pero eso no es lo que esperarías de este tipo de escapada. Para experimentar el verdadero paraíso que es Primland, tu agenda diaria debe estar llena de actividades. La mayoría de los huéspedes se sienten atraídos por el campo de golf Highland de 18 hoyos con vistas a los impresionantes Pinnacles of Dan, pero se quedan por el reinicio mental que ofrece la aventura continua en las montañas de Virginia.
Así es como puedes descubrir la magia de unas vacaciones de lujo activas.
Explora el río Dan con la ayuda de un guía experto en pesca con mosca
Cortesía de Auberge Resorts Collection
No necesitas pescar nada para disfrutar de la pesca con mosca en Primland. Ponerte tus botas de wader y estar de pie en las corrientes del río Dan es un paraíso tanto para expertos como para principiantes. Mantén la vista en tu línea; nunca se sabe cuándo un trucha salvaje, ya sea de marrón, arcoíris o de arroyo, podrá picar en tu anzuelo.
Disfruta de acres y acres de vistas montañosas en un ATV
Una vez que tengas el casco bien ajustado, puedes partir por los senderos de tierra, que corren paralelos al denso bosque. Una hora de baches en la montaña te permitirá ver una mayor parte de la propiedad que si estuvieras caminando, pero te dejará igualmente cansado y adolorido, ¡de la mejor manera posible!
Toma un carrito de golf y unos tapones para los oídos antes de enfrentarte al desafiante recorrido de tiro con placas de un kilómetro de largo
Hay algo especial en una actividad que requiere la máxima atención al detalle y seguridad. El recorrido de tiro con placas en Primland es precisamente eso; tu munición solo dará en los objetivos móviles (que son muchos: 14 estaciones en total) si mantienes tu mente concentrada en la tarea.
Cortesía Auberge Resorts Collection
Experimenta un tratamiento de masaje único, complementado con rituales de sanación nativos americanos
El spa de Primland ofrece masajes y tratamientos faciales que se destacan de otros resorts de bienestar de lujo, ya que rinde homenaje a los rituales de sanación nativos de la región. Tu sesión comienza con la selección de una carta; el animal en tu carta te revelará información sobre ti mismo y tu situación en la vida, según la tradición nativa americana.
Descubre otros planetas y sistemas solares mientras observas las estrellas en el observatorio
Cortesía de Auberge Resorts Collection
Si hay una actividad que puede sacarte por completo de tus propios pensamientos, es la observación de estrellas. El Observatorio de Primland cuenta con telescopios Celestron CGE Pro 1400 y CPC 800, que ofrecen vistas de galaxias en expansión y supernovas. ¿Estás estresado por la reunión que tendrás justo después de este viaje? No te preocupes; con solo 15 minutos en el observatorio, te darás cuenta de que el universo es mucho más grande que una llamada de conferencia o una lista de tareas por hacer.
Artículos relacionados
Loading...
Enviando...
HP
