seu usuário
sua senha
seu usuário
sua senha
Bem vinda! registre-se para uma conta
seu e-mail
seu usuário
ChatGPT vai ajudá-lo a programar e a escrever melhor! Veja
ChatGPT vai ajudá-lo a programar e a escrever melhor! Veja
A IA é uma tecnologia poderosa que pode aumentar muito a produtividade de uma pessoa. No entanto, há demasiadas pessoas que querem que a IA gere conteúdos para elas e não se esforçam para criar nada. Agora as coisas parece que vão ficar piores.
O Canvas é uma interface separada que poderá invocar quando estiver a trabalhar num projeto. Para a invocar, basta escrever “use canvas” no campo de texto do ChatGPT. Quando o fizer, verá o Canvas aparecer na sua própria janela.
Tal como no ChatGPT, terá acesso aos ficheiros que carregar. O OpenAI dá um exemplo de criação de um post de blogue a partir das notas dos utilizadores. Quando gera o rascunho, o utilizador tem acesso a várias ferramentas de edição para o ajudar a aperfeiçoar. Pode funcionar como um redator, se precisar de um assistente para o ajudar a editar o seu trabalho. Pode definir o nível de leitura, editar partes específicas do texto e até fazer com que gere novos títulos para si. Será como ter um assistente humano consigo.
O OpenAI Canvas não o ajudará apenas a escrever. Também o ajudará a digitar código. Assim pode selecionar secções do seu código e perguntar ao ChatGPt qualquer coisa sobre ele. Pode pedir-lhe para adicionar comentários, rever o código, corrigir bugs e assim por diante.
Também pode fazer com que ele gere partes de código para si. Tudo o que tem de fazer é escrever o que quer que o ChatGPT faça, e ele executará a tarefa.
Entretanto pode aceder a esta funcionalidade se for um utilizador do ChatGPT Plus ou Teams. Os utilizadores Enterprise e EDU terão acesso na próxima semana.
Ao seguir a Leak no Google Notícias está a ajudar-nos. Carregue aqui e depois em seguir. Receba as notícias Leak no seu e-mail. Carregue aqui para se registar. É grátis!
Artigo anterior
Leia também
Quem somos
As últimas notícias de tecnologia e leaks de última hora na Leak. Smartphones, auto, streaming, séries e TV e IA.
Ligações
