Sus opciones en relación con las cookies de este sitio
Oracle y nuestros socios externos pueden utilizar cookies para los siguientes fines:
cookies estrictamente necesarias para permitir el funcionamiento del sitio
las cookies funcionales nos ayudan a rellenar automáticamente sus datos en su próximo pedido y a optimizar el sitio para facilitar los pedidos posteriores
las cookies publicitarias/b> permiten la publicidad basada en intereses y el contenido personalizado en sus navegadores y dispositivos.
Aceptar todo
Rechazar todo
Cambiar preferencias
Estrictamente necesarias
Estas cookies son esenciales para permitirle navegar por la aplicación web del Responsable del Tratamiento de Datos y utilizar sus funciones, como el acceso a zonas seguras. Sin estas cookies, no se pueden prestar servicios como los carros de la compra o la facturación electrónica. Ver cookies.
Compañía
Dominio
Akamai
Stripe
*.stripe.com
Paypal
*.paypal.com
Funcionales
Estas cookies permiten que la aplicación web del Responsable del Tratamiento de Datos recuerde las elecciones que usted hace durante la navegación y/o el uso de la aplicación (como su nombre de usuario, idioma o región) y proporcionar funciones mejoradas y más personales.
Estas cookies también se pueden utilizar para recordar los cambios que ha realizado en el tamaño del texto, el idioma y otras partes de las páginas web que usted puede personalizar.
La información recogida por estas cookies no puede identificarle personalmente ni rastrear su actividad de navegación en los sitios web de otros responsables del tratamiento de datos.
Para una revisión precisa del estado de su pedido, en pantalla en la aplicación, en tiempo real, y también para facilitar futuros pedidos, sus datos se pueden guardar en su dispositivo, sirviendo como una cookie local. Ver cookies.
Compañía
Dominio
Oracle
Ridiculous Burgers
Ver MENÚ y hacer pedido
Sobre Ridiculous Burgers
En Ridiculous Burgers ofrecemos comida de excelente calidad y le invitamos a probarla.
La clave de nuestro éxito es simple: proporcionar comida de calidad que sabe bien en toda ocasión. Estamos orgullosos de servir deliciosos platos auténticos a nuestros clientes como por ejemplo: Hamburguesa, Ensaladas, Café
Deguste comida deliciosa. Tome una copa. ¡Pero, sobre todo, relájese! Le damos las gracias desde el fondo de nuestro corazón por su apoyo continuo.
Horario de apertura
¡NUEVO! Pedidos en línea
Los pedidos en línea ESTÁN habilitados para la recogida o entrega. Sólo díganos lo que quiere y los prepararemos lo más rápido que podamos. Todos los pedidos los confirmamos nosotros manualmente. Conozca en tiempo real cuando su comida está preparada. Todos los pedidos los confirmamos nosotros en tiempo real. Vea en pantalla cuando la comida está lista para su recogida o entrega.
Entrega de comida en Jaco, Puntarenas
¿Busca comida a domicilio cerca? No todo el mundo sabe o tiene el tiempo para preparar buena comida.
Cuando quiera que le traigan la comida como a un rey entonces el servicio a domicilio de Ridiculous Burgers será su mejor opción.
Sólo tiene que seleccionar "a domicilio" al pagar; esperamos que aprecie nuestro servicio de entrega a domicilio.
Tarifa de entrega
Redes Sociales
Ridiculous Burgers Aplicación móvil
Ahora puedes hacer pedidos en línea a Ridiculous Burgers en Jaco, Puntaranas utilizando tu propio teléfono inteligente. Estaremos encantados de confirmar tu pedido en tiempo real. Simplemente descarga la aplicación y comienza a hacer pedidos en línea a Ridiculous Burgers.
Dependiendo de tu dispositivo, debería escoger instalar la aplicación móvil de Android de Ridiculous Burgers o la aplicación`de iOS de Ridiculous Burgers.
Seleccionar idioma
Contáctenos
Av Pastor Diaz (Jaco Main Street) between Calle Hicaco & Calle Alice, 61101 Jaco, Puntarenas, Costa Rica
Métodos de pago aceptados
