本書を拝読した後， 最初に感じたことは「歯周治療における有効なアプローチ法がひとつ増えた」ということであった．歯周治療を成功に導き，患者の口腔内の健康を長期にわたって良好に維持していくためには，患者のモチベーションの向上と患者－術者間の信頼関係の構築が欠かせない．しかし，歯周病はほとんど無症状のうちに病状が進行するため，患者に治療や予防の必要性を認識してもらうことは容易ではない．
本書のテーマである口臭は日本人の80.6％が気にした経験があり，つねに歯や口の悩みの上位にあるという．そして病的口臭といわれるものの多くが歯や口腔内の問題に起因するもので，歯周病も口臭の原因のひとつである．しかし，口臭に関しては客観的評価が難しく，原因も多様なので，評者はこれまで歯周治療の診査項目としてあまり重要視せず，患者の訴えに対して曖昧な対応に終始していた．本書により口臭の知識を身につけ，患者の悩みに誠実に対応することで，患者の歯科的問題への理解を深め，治療への協力度と信頼関係が高まることを認識できた．
本書にはいたるところに「患者が口臭の悩みを安心して歯医者さんで相談できるように」という著者の願いが詰まっている．
ぜひ，多くの方がたに本書を手に取っていただき，その願いを感じていただきたい．
