21 febrero, 2023
El cuarto seminario del V Ciclo de innovación educativa , que dirige Pere Marquès y patrocinan Clickedu y Qualiteasy , tuvo lugar en el Colegio Alameda de Osuna (Madrid). Por primera vez, un seminario de estas características tuvo lugar en un centro educativo, con el objetivo de abordar los temas más candentes de transformación desde el lugar en el que acontecen: las aulas . En la jornada se debatieron temas relacionados con los retos en innovación educativa a los que se enfrenta el sector. Para ello se contó con expertos en la materia, así como centros que son referentes en sus ámbitos.
Durante la matinal, expertos multidisciplinares como Juan Domingo Farnós o Pedro Sanpedro, director del Colegio Mirasur (Pinto, Madrid), reflexionaron sobre el empoderamiento de los alumnos y el aprendizaje permanente, que exige un espíritu crítico y sólidos valores sobre los que crecer, además de una mayor capacidad de autoevaluación por parte del profesorado. En este contexto de puesta en valor de la actividad del maestro, Javier Iglesias y David de Frutos, directivos del Colegio Vedruna Carabanchel, pusieron foco en la inclusión y la diversidad, mientras que Anabel Valera, directora de REDIE, señaló la tutoría como uno de los pilares de esa visión holística de la educación.
Chat GPT: aliado y no enemigo
Una educación que no podrá desdeñar el papel de la inteligencia artificial, como Marquès y Eusebi Graners, presidente de Qualiteasy, indicaron a los asistentes. Tal y como destacaron los expertos el Chat GPT es una tecnología que ha venido para quedarse.
El sistema educativo debe considerarlo como un aliado potente, que cada vez lo será más. Asimismo, se destacó que prohibir su uso no tiene ningún sentido y va en contra de la mejora del sistema educativo. Se convivirá con esta nueva tecnología del mismo modo que se ha convivido con todas las innovaciones, tanto en el sistema educativo como en la sociedad: usándolas en beneficio de los objetivos. Tal y como se ha hecho con las calculadoras, el video, los ordenadores, Internet, las pizarras digitales…
A continuación, las nuevas necesidades de los colegios fueron subrayadas por el director del colegio Alameda de Osuna, Enrique Escandón, que coincidió con Antonio Medina, de la UNED, al diagnosticar una transformación profunda a todos los niveles. Las familias, un agente fundamental de dicha transformación, fueron el eje de la intervención de la Dra. Begoña Ladrón de Guevara, de la Universidad de Villanueva, con la confianza como necesidad básica.
Advertencia, desplázate para continuar leyendo
Del mismo modo, Javier Campos de la empresa Aumenta Vilanova, experto en Realidad Aumentada, presentó Vortx como una herramienta para trabajar este importante tema en los proyectos tecnológicos escolares. Los asistentes conocieron de primera mano dicha plataforma que permite incorporar contenido multimedia como imágenes, vídeos o modelos 3D en una experiencia de realidad aumentada.
El acto concluyó con una mesa redonda con Patronicio González de Escuelas Católicas, Vidal Sánchez de CECE, Javier Iglesias de AESECE y Pedro Sanpedro de CICAE. En dicha mesa redonda se incidió en las líneas estratégicas de los grandes agentes de la educación en España. Así, se debatió sobre las líneas de innovación que se están impulsando desde cada asociación, los apoyos que se proporcionan al profesorado desde la asociación y el impacto cualitativo y de eficacia formativa que generan estas nuevas líneas de innovación.
Digitalización
Digitalización
Protagonistas
Recursos
Noticias
Redaccion 7 junio, 2024
Protagonistas
Redaccion 5 abril, 2024
Redaccion 20 febrero, 2024
Noticias
Redaccion 23 octubre, 2023
