Translated 's Research Center
Farooq Abdullah esclude l'alleanza post-poll con il Bjp in Jammu e Kashmir
Politica
Farooq Abdullah, presidente della Conferenza Nazionale (NC), ha fermamente respinto l'idea di formare un'alleanza post-elettorale con il Bharatiya Janata Party (Bjp) per stabilire il prossimo governo in Jammu e Kashmir (J&K). Abdullah sottolinea che qualsiasi partito allineato con il Bjp non sopravviverebbe politicamente nella regione. La NC, che si è alleata con il Congresso durante le recenti elezioni, ha evidenziato l'opposizione degli elettori al Bjp a causa delle loro azioni controverse nella risoluzione di J&K. Abdullah è stata rispecchiata da suo figlio, Omar Abdullah, e Iltija Mufti, figlia del leader del Partito Democratico Popolare (PDP) Mehbooba Mufti. Hanno criticato i presunti tentativi del Bjp di minare l'autonomia di J&K, soprattutto in seguito all'abrogazione dell'articolo 370. Le speculazioni sulle potenziali alleanze sono sorte a causa dell'incertezza che NC o Bjp si assicurassero abbastanza seggi per formare autonomamente un governo. Queste elezioni sono considerate significative in quanto sono le prime da quando J&K è stata riorganizzata in un territorio dell'Unione. Sono state sollevate preoccupazioni in merito all'influenza del Bjp sulle strutture di governance, riducendo potenzialmente il potere del primo ministro in J&K.
World news for global citizens
We search for the most shared news in any
									language and bring them to you.
