Jeugdig ZVL-1886 verkoopt huid duur, verliest, maar is onverminderd ambitieus.  ‘We gaan nog steeds voor de play-offs’
De waterpoloërs van ZVL-1886 hebben hun draai in de eredivisie nog niet gevonden. Vorige week gingen de Leidenaars in de seizoensouverture onderuit tegen ZPC Amersfoort (14-11) en zaterdag kon er voor het eigen thuispubliek ook geen winst worden genoteerd. Tegenstander ZPB was in De Vliet net even slagvaardiger en sleepte in de slotminuten een 11-9 zege uit het vuur.
De mannen van ZVL-1886 vochten voor wat ze waard waren tegen ZPB, maar dat bleek net niet voldoende. © Erik van Kordelaar
Wim Siera
