で、私は結構、疑り深いのね。ネイチャー、サイエンスも、ああいう論文を査読して、行間の綻びを見つけて、これはダメですという、そういう審査を何十年もやってきましたので、どんな論文を読んでも、いかにもそのように書いてるのね。
STAP細胞のあの論文もネイチャーもそうです。ちょっと見るとね、おかしなところが目に付きますよ。例えばおかしいところ、DNAワクチン、これは打つと、半永久的に作用し続ける。異物のタンパクのトゲトゲを一生作り続けるようなワクチンが、DNAワクチンなんですね。
こんなものを打っていいんだろうか。と、ちょっと、全体を見直してみようと調べてみると、なんと、このファイザー社の安全と言われているmRNA、第4相のね、まだ仮免中の23年の5月にならないと有効性も安全性もわからない、そういうワクチンだということが分かりました。
その意味するところは、塩水だけとね、実際に遺伝子が入ったの、2種類以上あると。どれが当たるか分からないというのが一つと、もう一つは、第四相の実験試薬ですから、打っている人はみんな自己責任ですよ。効こうが死のうが、会社は一切責任を取りません。これが実は、第四相のファイザー社のワクチンであるという事がちゃんと書いてあるんですね。
そして、新型コロナに罹ると、肺炎ではなくて血栓症、だから、脳卒中が起こったりね、動脈硬化、ばっと、血管の病気になると。そして今年（2021年）の4月、あの、ポリオワクチンを作ったソーク研究所という、ワクチン研究では世界のトップの研究室が、実は、スパイクそのものが血栓を作る毒だという事を発表しました。そして、その論文のサーキュレーションリサーチという、循環器では最も質の高い論文で出ているんですね。私はこの論文を読んだ時には本当にびっくりしました。
医者で、この論文を読んだことがあれば、絶対にワクチンは打ちません。残念なことに、この2年間、医学会そのものが、リモートワークなんですね。そして、専門医の資格を延長するためには、必ず学会に参加して、まあ、1つか2つ講演を聞いて、ハンコを押してもらわないともらえなかったんですね。ところが今や、スマホでエントリーしてね、2時間経ったらマイクもカメラも全部ミュートにしてますので、もう、2時間経っただけでチャリーンと、ハンコを押してもらえるんですね。
だから、この重要な情報が日本人の大半の医者が、知らないまま、ワクチンを打ってるんだということが、非常に大きな問題としてあがってきてるんですよ。
そして、副反応、これ、七夕さんまでにね、751人、ほとんどが血栓症で2日以内亡くなった人が大半であるということが分かっております。しかし、全員が、ワクチンとの因果関係が、情報不足でわからないということで、闇に葬られる運命にあります。そして、DNAワクチンは、1度打つと元へ戻れない、だから、アストラルゼネカ社は、海外、EUなんかは、ヨタヨタのお迎えが近いようなじーさんばーさん以外には使わない。若者に使わないというのが、WHOも含めたDNAワクチンの使い方になってるのね。そのために、8000万人分が浮いちゃったんですよ。それが今、日本枠に回ってきているんですね。
そして、mRNA、PCRで5回波を刻んだという事は皆さん方もすでに全員、5回ワクチンを打った状態であるということを意味するわけですね。そして、mRNA、実は、ポリエチレングリコールでコーティングしたワクチンというのは卵巣に集まるようになってるんですね。そして、卵巣や副腎というホルモンの重要な臓器に集まるということが分かっております。
そして、そういうものをね、これから子供を持とうという子供や若い世代にまで打とうというのが、今、日本の行政が暴走している事実。まあ、海外、先進国の中でも日本が最も真面目にワクチンに反応している民族なんですね。そういう状況の中で、しかも、今年になって、ワクチンを打てば打つほど感染爆発が起こると、サイトカインストームを起こすADE、抗体依存性感染増強という、ワクチンを打てば打つほど重症化するような抗体が出てきたということが、阪大の先生が報告されているんですよ。
そんなことから、もう一回ワクチンを見直してみますと、実は、このポリエチレングリコール、30年前、私は熊本大学でこの研究をやっておりました。実は、筋肉にパッと注射して、筋肉の細胞でトゲトゲタンパクを作らせて免疫を活性化するという説明ですけれども、これは嘘です。筋肉はほとんど注射したところをね、細胞と細胞の間に液が入っていくんですね。そして、ポンプですから、パッとこうやって動かすと、リンパか血中にバーンって入るんですね。この血中に入るピークが、30分です。だから、ワクチン打ってアナフラシキ―ショックになるのは30分後がピーク。2日も3日も経って起こるアナフラシキーショックはありません。
これは、ピーナッツとか蕎麦アレルギーでもね、食べ終わったころにバーッて来るわけですね。これがアナフラシキーショック。それは頻度としては大体、インフルエンザの140倍くらい高いんですね。しかし、こんなアナフラシキーショックなんてのは、今回の遺伝子ワクチンでは、保育園クラスの興味しかありません。
このDNAワクチン、PEGで実際にね、アナフラシキーショックが起こると、PEGの表面にこのプラスの荷電があるから、血管壁に非常に近づきやすいんですね。それが細胞と細胞を引っ付けたり、あるいは細胞の中にワクチン粒子がパッと入りやすくしている理由でもあるんですね。
まあ、そういうことで、お注射しますと、DNA100％入るわけですね。永久に入ってる。そして、これがメッセンジャーになる。メッセンジャーとして打った場合は、非常に長時間作用する。これが、ファイザー社ですね。そしてスパイクを作ると、ウイルスや感染した細胞を殺してくれるだけでなくて、実は血中に入ったスパイクタンパクがACE2受容体に結合すると、そこで血栓が起こる。そして、ACE2は血管のあるところはどこでもありますので、全身至る所で症状、血栓を主軸にした症状が起こると。これが、今回のワクチンの副反応で、今までに見たこともない、色んな変な症状が出てきている。
皮膚がバーッてあざが出てきたりね、モデルナアームなんて名前までついているんですけど、そして、ワクチンを打つときはね、解熱剤を飲んでから打ちなさいと、解熱剤を飲んで打つようなワクチンなんてありうるのかと。しかも、子供用だと女性が非常に若いほど女性が強く反応します。しかし、心筋症だけは男の子が女性よりも倍、起こすんですね。そして、これに対して京大の山中くんは、「全ての副反応は必ず治ります。」という事をテレビで名言言ってるんですね。
勘弁してくれと、彼に苦言を呈しているんですけども、ま、心筋症って結構これは何でもないようにね、考えてますが、アナフラシキーショックは、エピペンが無かったら死んじゃうんですね。そして、心筋症というのはずーっと一生心臓病を抱えて生きていくという事の引き金を引くわけですよ。そんなものをワクチンとしてね、打っているという事を、なぜ、医学会、専門家が政府にレッドカードを投げつけないかと。
こういう状況が今の世界中で起こってるんですね。まあ、それが今の遺伝子ワクチンの実態です。
そして、ふたを開けたら、中から出てきたのがワニだったということが分かって、今、世界が失敗したという事で、気が付き始めたんです。そして、18年前、抗体ができると、ぐれたウイルスの場合は、白血球の中に取り込まれても分解されず、白血球自体がウイルスの産生工場になって、一気にサイトカインストームを起こして死んでしまう。実際に18年前、猫のコロナウイルスという腹膜炎を起こす、人に似たようなウイルスで、猫にワクチンをやりますと2年以内に全滅しております。
今回も実は、ファイザーも含めて、動物実験データは一切外に出ていないんですね。なぜか。出したら誰も打たなくなるからですね。そういうものを世界中で暴走していると。まさにワクチンメーカーそのものが世界を支配していると、そういう状況が世界的に起こっている現在であるという事になるわけです。
そして 今年阪大の先生が出した 、スパイクのレセプターに結合する場所と、ネックレスのねアミノ酸を繋いでくれる最初の分、Nターミナルドメイン（NTD）、N末端領域、ここに結合する抗体ができたら、分子の構造がバット変わると。そして遠くにあるACE2受容体にばーっとリーチをするんだと、そういうことがセルという最高峰の論文に出ました。これが日本人の患者で見つかったということは、これからワクチンを打てば打つほど、ワクチンによって死ぬ方が増えてくると。そういうフェーズに日本は入ったんだということを意味しているもの。実際に、レセプターに結合する場所では中和抗体ができますが、このNPDのところでは、全部赤線で、バーッと感染爆発が起こると。これが実は今、イスラエルやシンガポールで3回目、ブースター接種後に起こってる可能性があるという風に考えます。そういうことで、私は厚労省のデータを見て、2種類のワクチン粒子をネズミに打った時に、血中でどのように動くかという事を解析してみました。
するとこの、βのフェーズ、お薬が効いたり副作用が出る重要な時期なんですね。そこの半減期を調べると、大体一週間、すなわち、ひと月以上血中を循環するワクチンであるということが分かるんですね。そういうことで、これはかなり危ないなということで、医者の仲間450人に声をかけまして、厚労省にちょっとレッドカードを投げさせてくれという事を言ったその日のうちに、河野ワクチン担当大臣ね、「医者ともあろうものが、デマを流している」と。この医者集団、全部厚労省のHPから取ってきたデータで中止を要請してるんですね。それをこの方は「デマだ」とおっしゃっているので、厚労省がデマをやっていると言っているのと同じなんですね。
動画で出てきたソーク研究所の論文はおそらくこれだと思います。
▼ソーク研究所のサイト
2021年4月30日にCirculation Research誌に掲載されたこの論文は、COVID-19が血管疾患であることも決定的に示し、SARS-CoV-2ウイルスが細胞レベルで血管系にダメージを与え攻撃する方法を正確に実証しています。今回の発見は、COVID-19の一見つながりのない多種多様な合併症を説明するのに役立ち、より効果的な治療法に関する新しい研究の扉を開く可能性があります。
この発見自体はまったくの驚きではありませんが、この論文では、このタンパク質が血管細胞を損傷するメカニズムが初めて明確に確認され、詳細な説明がなされています。SARS-CoV-2が血管系に影響を与えるという点については、これまでコンセンサスが得られていたが、その具体的な仕組みはわかっていなかった。同様に、他のコロナウイルスの研究者たちも、スパイクタンパク質が血管内皮細胞の損傷に寄与しているのではないかと長い間疑っていたが、その過程が文書化されたのは今回が初めてであった。
研究チームは次に、このプロセスを実験室で再現し、健康な内皮細胞（動脈を覆っている）にスパイクタンパク質を作用させた。その結果、スパイクタンパク質はACE2と結合することで細胞を損傷させることがわかった。この結合は、ACE2がミトコンドリア（細胞のエネルギーを生み出す小器官）に送る分子シグナルを阻害し、ミトコンドリアの損傷と断片化を引き起こしたのである。
これまでの研究で、細胞をSARS-CoV-2ウイルスにさらすと同様の効果があることが分かっていたが、スパイクタンパク質を単独で細胞にさらすと損傷が起こることを示したのは、今回の研究が初めてとなる。
Sタンパク質を発現する偽ウイルス（Pseu-Spike）をシリアンハムスターに気管内投与した。Pseu-Spikeを投与した動物では、肺胞隔壁の肥厚と単核球の浸潤の増加により、肺の障害が明らかになった（図[A]）。AMPK（AMP-activated protein kinase）はACE2のSer-680をリン酸化し、MDM2（murine double minute 2）はACE2のLys-788をユビキチン化し、AMPKとMDM2のクロストークによってACE2レベルが決まる4。損傷肺では、pAMPK（phospho AMPK）、pACE2（phosphoACE2）およびACE2レベルが減少し、MDM2のレベルが増加した（図［B］、i）。さらに、eNOS（内皮型NO合成酵素）のThr-494とSer-1176のリン酸化は相補的に増加・減少し、eNOS活性が低下していることが示唆された。これらの内皮におけるpACE2、ACE2、MDM2発現およびAMPK活性の変化は、活性酸素種阻害剤であるN-アセチル-L-システインで処理することにより回復したPseu-Spike感染肺動脈ECを用いたin vitro実験により再現した（図［B］、2）。
次に、Sタンパク質がミトコンドリア機能に与える影響について検討した。S1タンパク質で処理したECの共焦点画像から、ミトコンドリアの断片化が増加し、ミトコンドリアの動態が変化していることがわかった（図［C］、i）。これらのミトコンドリアの変化が、ACE2の量の減少に一部起因しているかどうかを調べるために、ECにおいてACE2 S680D（ACE2-D、安定性が増加したリン酸化模倣型ACE2）またはS680L（ACE2-L、安定性が減少した脱リン酸化模倣型）4を過剰に発現させた。図［C］ⅱに示すように、ACE2-Lを有するECは、ACE2-Dを有するECと比較して、断片化したミトコンドリアの数が多くなっていることがわかった。酸素消費率および細胞外酸性化率測定法を行ったところ、ACE2-Lを過剰発現したECは、ACE2-Dを過剰発現したECと比較して基礎ミトコンドリア呼吸、ATP産生および最大呼吸が減少していた（図［D］、i）。さらに、ACE2-Lの過剰発現は、基礎酸性化率、グルコース誘発解糖、最大解糖能、解糖予備能の増加を引き起こした（図[D]、ii）。また、S1タンパク質をインキュベートしたECは、IgGで処理した対照細胞と比較して、ミトコンドリア機能は減衰したが、解糖は増加した（図 [D], iiiおよびiv）。また、ACE2-DまたはACE2-Lノックインマウスから分離した肺ECにおけるミトコンドリアおよび解糖関連遺伝子の発現を比較した4。図［E］に示すように、ACE2-Dマウスの肺ECでは、ACE2-Lマウスと比較して、NRF1、HO1、TFAM（ミトコンドリア生合成関連遺伝子）のmRNAレベルが増加し、HK2、PFKFB3、ENO2（解糖関連遺伝子）のレベルが減少していることが確認されました。
S蛋白はACE2量を減少させ、NOの生物学的利用能を低下させることから、S蛋白の侵入が内皮の機能障害に不可欠であるかどうかを検討した。図[F], iに示すように，Pseu-Spike投与ハムスターから分離した肺動脈では，アセチルコリンによる内皮依存性の血管拡張が損なわれたが，ニトロプルシドによる内皮非依存の血管拡張は影響を受けなかった．また、ACE2-DマウスとACE2-Lマウスの肺血管において、アセチルコリンとニトロプルシドナトリウムによる血管拡張を比較したところ、アセチルコリンによる血管拡張は、ACE2-Dマウスの肺血管の血管拡張に影響を及ぼさなかった。予想通り、ACE2-Lマウスから単離した肺動脈では、ACE2-Dマウスと比較してアセチルコリンによる血管拡張が阻害された（図［F］、ii）。しかし、Nitroprussideによる血管拡張は、ACE2-DマウスとACE-Lマウスの間でほとんど差がなかった。
ツイッター＆facebookもよろしくお願いします
