IA Generativa: ¿Cómo impactará en la competitividad de las empresas y en el empleo?
El martes 16 de abril del 2024, Softtek Perú llevó a cabo la primera edición de Innovattek, evento cuyo foco fue un tema de gran relevancia e impacto en el mundo actual: la IA Generativa. La IA Generativa no representa una amenaza para las empresas. Sin embargo, aquellos que adopten esta tecnología tendrán una ventaja competitiva significativa.
Business Empresarial 16 Abril, 2024
0 317 2 minutos leídos
Business Empresarial.- La Inteligencia Artificial (IA) ha irrumpido como una fuerza transformadora, impactando prácticamente en todos los aspectos de la vida. Por esto, desde Softtek, compañía dedicada a ayudar a sus clientes a evolucionar a través de tecnología digital, realizaron en Lima (Perú) la primera edición de Innovattek, un evento cuyo fin es abordar estas tecnologías de manera clara para entender cómo aplicarla y materializarla en el mundo de los negocios.
Con Key Note de David Soto, Global Director Offer,  Partnerships & Innovation, para la vertical de Healthcare & Insurance de la firma, se destacó el potencial revolucionario de la IA generativa, una de las ramas más innovadoras de la IA, y se desmitificaron algunas creencias respecto a su impacto en la competitividad de las empresas y trabajadores.
Como punto de partida, el evento buscaba plantear que la IA generativa no pretende reemplazar la creatividad humana, sino complementarla, amplificarla y darle mayor agilidad en el día a día. “La IA Generativa en sí misma no representa una amenaza para tu trabajo o tus clientes. Sin embargo, aquellos que adopten y aprovechen eficazmente esta tecnología tendrán una ventaja competitiva significativa sobre aquellos que no lo hagan”, puntualizó Soto.
“Nos encontramos en el umbral de una de las mayores brechas digitales de la historia, donde las empresas que adopten la IA generativa prosperarán mientras que aquellas que se resistan al cambio se quedarán obsoletas”, agregó.
UN NUEVO HORIZONTE CREATIVO
Durante el Innovattek, Softtek señaló que las aplicaciones de la IA generativa son tan diversas como la imaginación misma. Por ejemplo, en el ámbito del marketing, se utiliza para crear campañas personalizadas y anuncios más atractivos, mientras que en el diseño gráfico facilita la elaboración de imágenes y materiales visuales de gran impacto. La industria del entretenimiento también se beneficia, con la generación de música, guiones y efectos especiales que antes eran impensables. A su vez, las áreas de desarrollo y pruebas tienen un sin fin de nuevas herramientas que pueden utilizar para ser más rápidas, eficientes y exactas.
En el caso del sector de Banca, Daniel Aguilar, Country Manager de Softtek Perú, indicó que se emplea la IA Generativa para generar informes financieros personalizados, analizar patrones de transacciones para identificar actividades fraudulentas y prevenir pérdidas financieras, así como realizar productos financieros personalizados.
Respecto a la industria de Seguros, la IA Generativa está permitiendo manejar el análisis de información de alto volumen y datos no estructurados, elaborar resúmenes de pólizas y análisis de datos, entre otros beneficios.
“La adopción de la IA Generativa abre un nuevo panorama de innovación y eficiencia empresarial, por eso buscamos generar este espacio para que nuestros clientes puedan comprender cómo ser más eficientes en el aprovechamiento de la misma. Todo esto entiendo que, aquellas compañías que la integren eficazmente encontrarán una ventaja competitiva significativa. Sin embargo, el éxito dependerá de una colaboración efectiva entre humanos y máquinas, donde la creatividad y la tecnología se fusionan para alcanzar resultados excepcionales en esta era digital”, concluye Daniel Aguilar.
Etiquetas
Artículos relacionados
22 Abril, 2020
Comentario *
Nombre *
Correo *
Suscríbete a nuestro Newsletter
Doy mi consentimiento para que se recojan mis datos a través de este formulario
Gracias por su suscripción
No está afiliada a ninguna institución gubernamental, sino es una entidad comercial.
Todos los derechos reservados © Copyright 2024
