¡Hola! Soy Heloísa Barrense, periodista brasileña especializada en globalización. Como becaria del Programa de Mentorías en Periodismo Climático de Climate Tracker, investigué la situación en el Vale do Jequitinhonha, Minas Gerais. Las comunidades locales han visto cambios en su vida diaria con la llegada de mineras extranjeras que buscan explotar el litio en nombre de la descarbonización. Sin embargo, los residentes se quejan de que no han sido consultados previamente sobre estos proyectos.
El Vale do Jequitinhonha, ubicado en la provincia de Minas Gerais, ha vivido muchos cambios desde que empezó la carrera por la descarbonización. Allí se encuentra una de las mayores reservas de litio del país, y tras un decreto firmado en 2022 por el expresidente de Brasil, Jair Bolsonaro, las empresas mineras extranjeras han comenzado a interesarse en la explotación del mineral en la región, generando preocupación entre los habitantes, en su mayoría de comunidades de pueblos originarios.
Con una empresa canadiense ya instalada, la población se ha quejado de problemas como la sensación de inseguridad, la sobrecarga de los servicios públicos y la contaminación causada por el polvo emitido por la minería, señalado como responsable de problemas respiratorios.
Además, las comunidades denuncian no haber sido consultadas ni informadas aún sobre la explotación del mineral, lo que va en contra del Convenio 169 de la Organización Internacional del Trabajo (OIT), del cual Brasil es signatario. Según esta normativa, las comunidades tradicionales tienen derecho a una consulta libre, previa e informada antes de la instalación de cualquier emprendimiento que afecte sus territorios.
El interés por la explotación del litio ha sido parte de los programas de los gobiernos locales y federales. A nivel provincial, el gobernador Romeu Zema creó un proyecto llamado “Vale do Lítio”, que busca nuevos inversores para la región. A nivel federal, el gobierno del actual presidente Luiz Inácio Lula da Silva ha lanzado un programa que estima una inversión de R$ 15 mil millones (cerca de US$ 2,75 mil millones) hasta 2030 en la producción del mineral. Aún no se tienen detalles de cómo se implementará este programa.
La reducción de emisiones de carbono es un compromiso de varios países para limitar el aumento de la temperatura global, y el litio brasileño puede ser un aliado. Pero para una transición energética justa, las voces de los territorios deben ser escuchadas. En este reportaje te invito a conocer la historia.
¿Quieres recibir este boletín cada viernes?
Únete al lanzamiento de nuestra “Guía para la cobertura del financiamiento climático” el 6 de noviembre de 2024 en Bogotá. Este evento te brindará herramientas clave y conocimientos para contar historias sobre un tema crucial en el ámbito ambiental. Participa en una conversación con expertos y accede a recursos valiosos que enriquecerán tu trabajo periodístico.
GALERÍA
PÓDCAST
Neris Carrasquilla es una mujer afrocolombiana de 73 años que durante 4 décadas ha vivido a orillas del río Manzanares. Tal como nos cuenta este nuevo episodio del pódcast Después del daño, las periódicas inundaciones que ha generado este río a causa de la deforestación, la crisis climática y el crecimiento desmedido de la ciudad, cada año golpean la vida de Neris y sus vecinos.
“Nuestra América Latina y el Caribe moderna se ha construido sobre la base de la injusticia, la inequidad y el abandono de nuestros pueblos y comunidades originarios. Hacia adelante, hay sólo un camino: el de la conservación inclusiva sostenida en principios de equidad y justicia ambiental, garantizando no sólo la participación de los grupos étnicos y comunidades, mujeres y juventudes, sino su liderazgo y que puedan beneficiarse de los esfuerzos de conservación”. Ese es parte del llamado que hacen 15 organizaciones de la sociedad civil de cara a la próxima COP16 que se realizará en Colombia. Foto: Fabio Rodrigues-Pozzebom
Gracias por ser parte de la comunidad de Climate Tracker América Latina.
¡Feliz viernes!
En Climate Tracker cada viernes enviamos una cuidada selección de noticias, recursos y herramientas valiosas, útiles para periodistas con interés en contar historias sobre cambio climático.
Si alguien te reenvió este boletín, aquí puedes suscribirte . Y si te gustó, ¡compártelo con tus colegas! Queremos que cada vez hayan más periodistas en busca de historias ambientales.
En esta edición, participaron Paula Díaz, Francisco Parra y Heloísa Barrense.
¡Tuitea / Envía a tus amigos!
Climate Tracker
Enviado por Climate Tracker América Latina
Recibes estos correos porque te suscribiste a nuestro boletín Click Climático
